# #69 鬼火之路

原名：Way of the Wisp

## 英雄手册

# 鬼火之路

当你向隔壁房间看去时，你可以看到走廊上反射出微弱的光线，就好像房子里还有其他人一样。但当你追随光芒时，它似乎永远不会变得更近或更亮，总是遥不可及，直到你发现你已经绕了一圈……但有人失踪了。突然，一道强光从你身边掠过，你似乎听到了同伴微弱的求救声。

## 现在

将 幽灵 令牌（绿色）放置在 作祟 出现的房间中。这个令牌代表了小精灵。取出 回合/伤害轨道 并将其滑块位置设置为零。还拿出几个孢子代币（深绿色；背面写着“Blob”）和一些知识检定代币（三角形），数量等于英雄们的数量。与其他鬼屋不同的是，叛徒（小精灵）在 作祟 中首先转弯。

## 你对坏人的了解

小精灵正试图逃跑。当你抓住小精灵时，你就赢了。

## 如何捕捉小精灵

与小精灵在同一房间的 英雄 可以尝试 4+ 的 知识检定 来确定如何捕捉小精灵。如果成功，请在您的角色上放置一个 知识检定 令牌。当 英雄们（总共）积累的 知识检定 令牌数量等于 作祟 开始时 英雄们 的数量时，您抓住了小精灵并赢得了游戏。小精灵的踪迹 小精灵在移动时会留下一条令人困惑的迷雾轨迹（孢子标记）。 英雄 每回合第一次尝试离开包含孢子令牌的房间时，英雄 必须尝试 精神检定：6+ 本回合迷雾对您没有任何影响。 2-5 在本回合的剩余时间里，离开任何包含孢子标记的房间需要额外花费一个移动点。 0-1 你的回合立即结束。如果你赢了……光线闪烁，然后似乎在地板上凝结成一团。当它慢慢变暗时，你朋友的形状就成形了。最后，光芒消失，一切归于寂静。

## 叛徒手册

# 鬼火之路

光芒令人着迷；温柔的光芒似乎直接注入你的心灵，温暖地包裹着你。有一瞬间，你与它作斗争，但很快它就包围了你，剩下的就是速度了。你想要飞得越来越快，飞得更高，飞得更远……其他都不重要。

## 现在

你的角色不再出现在游戏中；从板上取下你的人物。将 幽灵 令牌（绿色）放置在 作祟 出现的房间中。这个令牌代表了小精灵。取出 回合/伤害轨道 并将其滑块位置设置为零。还拿出几个《孢子》令牌（深绿色；背面写着“Blob”）和几个 知识检定 令牌（三角形）。如果尚未发现地下室的楼梯，请搜索房间堆栈并将它们添加到房屋中，然后洗牌房间堆栈。与其他鬼屋不同的是，叛徒（小精灵）在 作祟 中首先转弯（将 回合/伤害轨道 移动到

## 你对英雄的了解

他们正试图抓住小精灵。当……你赢了……你可以保持自由状态，直到回合/伤害轨迹达到 6，从而逃脱 英雄们。 在你的回合执行此操作 在每个回合开始时，将回合/伤害轨迹增加 1，并从游戏中移除所有孢子标记。特殊移动规则 小精灵可以像 探险者 一样探索新房间，但在发现包含符号的房间时不会抽牌或结束其移动。小精灵在耗尽其移动点或没有剩余的合法移动之前无法停止移动。小精灵的移动不受对手的阻碍。每当小精灵离开一个房间时，就在该房间中放置一个孢子令牌（屏障房间的两侧，例如 深渊，会收到单独的令牌）。这些标记代表令人困惑的迷雾，它们阻碍了 英雄们 的运动。小精灵不能进入已经包含孢子令牌的房间。小精灵也不得移动 神秘电梯，也不得飞至 煤导槽、坍塌的房间，或从宴会厅飞至 画廊。

## 特殊攻击规则

小精灵可能不会攻击，但如果它在防御时击败 英雄，则会正常造成伤害。该小精灵不受 左轮手枪 的影响。 1）。如果你赢了……伴随着一道光芒，你脱离了周围的环境，进入了一个新的地方。除了光，什么都没有剩下，你将永远在其中翱翔…… Wisp Speed 5 Might 6 Sanity 6